## python_oop_course

[Объектно-ориентированное программирование Python](https://www.youtube.com/playlist?list=PLA0M1Bcd0w8zPwP7t-FgwONhZOHt9rz9E)

[Курс в текстовом формате](https://proproprogs.ru/python_oop)

### Contents:

#1. Классы и объекты. Атрибуты классов и объектов

#2. Методы классов. Параметр self

#3. Инициализатор __init__ и финализатор __del__

#4. Магический метод __new__. Пример паттерна Singleton

#5. Методы класса (classmethod) и статические методы (staticmethod)

#6. Режимы доступа public, private, protected. Сеттеры и геттеры

#7. Магические методы __setattr__, __getattribute__, __getattr__ и __delattr__

#8. Паттерн "Моносостояние"

#9. Свойства property. Декоратор @property

#10. Пример использования объектов property

#11. Дескрипторы (data descriptor и non-data descriptor)

#12. Магический метод __call__. Функторы и классы-декораторы

#13. Магические методы __str__, __repr__, __len__, __abs__

#14 Магические методы __add__, __sub__, __mul__, __truediv__

#15. Методы сравнений __eq__, __ne__, __lt__, __gt__ и другие

#16. Магические методы __eq__ и __hash__

#17. Магический метод __bool__ определения правдивости объектов

#18. Магические методы __getitem__, __setitem__ и __delitem__ 

#19. Магические методы __iter__ и __next__

#20. Наследование в объектно-ориентированном программировании

#21. Функция issubclass(). Наследование от встроенных типов и от object

#22. Наследование. Функция super() и делегирование

#23. Наследование. Атрибуты private и protected

#24. Полиморфизм и абстрактные методы

#25. Множественное наследование

#26. Коллекция __slots__

#27. Как работает __slots__ с property и при наследовании

#28. Введение в обработку исключений. Блоки try / except

#29. Обработка исключений. Блоки finally и else

#30. Распространение исключений (propagation exceptions)

#31. Инструкция raise и пользовательские исключения

#32. Менеджеры контекстов. Оператор with

#33. Вложенные классы

#34. Метаклассы. Объект type

#35. Пользовательские метаклассы. Параметр metaclass

#36. Метаклассы в API ORM Django

#37. Введение в Python Data Classes (часть 1)

#38. Введение в Python Data Classes (часть 2)

#39. Python Data Classes при наследовании
